2) Вопрос: Можно ли послать GET запрос с body. Что произойдет если да, если нет то почему?

Согласно документации протокола HTTP/1.1 (ссылка: https://www.rfc-editor.org/rfc/rfc7231#page-24) GET запрос может иметь body, однако это нарушает основные принципы REST API. Такой запрос может быть как отклонен с ошибкой, так и обработан с игнорированием body в зависимости от настроек платформы.

3) Задача: Есть сайт https://www.tretyakovgallery.ru/. Написать тест кейсы на главную страницу.
Тест кейсы были написаны с помощью qase.io . Прилагаю логин и пароль к аккаунту с проектом. Так же прилагаю PDF файл с информацией проекта (Жордания Г.Р. TRETYAKOVG.pdf)
Логин: kaleco3224@wnpop.com
Пароль: Jb8U3uIem63

4) Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

Если сайт приложения не открывается проведу следующие действия.
1.	Проверю наличие интернет-соединение
2.	Проверю что сервер приложения работает и доступен
3.	Очищу куки браузера перед повторной попыткой
4.	Попробую открыть сайт приложения используя другое окружение (сменить браузер)
5.	Если при смене окружения сайт приложения будет доступен, будет составлен баг-репорт по данной проблеме
